Bueno vamos a ver qué ha dicho auron
Play vamos a ver qué ha dicho auron Play
respecto
a lo de ayer No sé si habéis visto bueno
Me imagino que no os habrá dado tiempo
no el vídeo que subió en el canal
principal trata sobre sobre todo mi
bronca va sobre todo mi bronca va para
auron por el por la contestación que le
dio a sus seguidores en el día de en el
día de ayer no en su último directo
cuando están diciendo Oye tío
HM qué [__] es esto que nos estamos
enterando de que estás otra vez con
gemita Y sí cada uno puede hacer lo que
le dé la gana eh evidentemente cada uno
puede hacer con su vida privada lo que
quiera pero claro HM
tú has hecho partícipe de alguna forma
a a tus seguidores no a la gente de tu
dolor de cómo te han pisoteado el
corazón Te han apoyado te han creído
Vale cuando Esta tía salió a decirte
que que eras un maltratador
extorsionador acosador y todas esas
cosas no Y encima Pues en el día de ayer
cuando sus seguidores le estaban
diciendo tío un poquito de amor propio
quiérete qué [__] hac No pues salió como
muy saborío a decirle a sus seguidores
Yo no le tengo que dar explicaciones a
nadie es mi vida privada no sé qué no sé
cuánto eh No sé así como muy borde no y
por lo visto pues hoy se ha disculpado
vamos a escucharlo
Bueno si no me equivoco Ah no no no ti
que me chuper un huevo hablo de mi
comunidad es gente que siempre ha estado
ahí en las buenas y en las malas
eh Y ayer lo pagué justamente con gente
que no se lo merecía pero es que sabéis
qué es lo que pagó Pues claro estoy
diciendo ayer lo pagué que pagaste si
has pasa un buen fin de semana qué es lo
que pagaste pues pagas que tú sabes lo
que hay con gemita y el rollo que lleva
y y todas la movida
claro eso es lo que has pagado con tu
gente
vale Pero quién está difundiendo el bulo
de que esté embarazada de dónde sale eso
tío estaba serio y tenso y el chat tela
no no pero a ver claro es que es la La
Movida es esa La Movida es
que Claro tú has hecho partícipe a la
gente de este episodio de tu vida y
ahora de repente te ven ahí
la verdad si dices Bueno es normal que
te pregunten y es normal que te diga a
ver si tú has salido a contar que esta
chica te
ha ha aprovechado no Para morderte la
yugular y sacarte Los Seguidores eh
vamos lo que hemos visto todo si es que
tampoco hay
más tampoco hay mucho más o sea es
cristalino
cristalino te ha puesto los cuernos 4 O
sea qué te
digo es que esta persona es una [__]
Pues sinceramente que se joda Pero no
era el caso era mi comunidad y al fin y
al cabo pues ya te digo entre el
benéfico entre tal estaba un poquito
agobiado la verdad estaba un poquito
abrumado y fui a ver que tampoco dije
ninguna yo lo siento pero lo tengo que
decir siur lo único que quería era echar
un polvo que más fácil que ir con Las
cariñosas que seguro están más limpias
que gemitas zum bandose a todo el equipo
de andorra no di Kevin no lo siento no
cabrón pero no puede soltar una
barbaridad Así luego arreglarlo con un
lo siento hijo [__] esas cosas no las
permito yo aquí
vale la movida es
que no es echar un polvo si es normal la
típica no de [__] con tu ex el tema es
que aparece con ella junto en el coche
está enchochado está enchochado está
tonado perdido o sea aparece con ella en
el coche mira mira estoy con ella o sea
lo que ha hecho este fin de semana Auro
Vale y ya hizo un directo anterior en el
que ya iba diciendo Oh las vueltas que
da la vida no sé no aur no da vuelta a
la vida fue hace dos semanas tío o sea
te puso 28 cuernos hace dos semanas a la
vuelta de la esquina [__] y lo que lo
que quería hac Auro es ir metiendo con
calzador eh ir preparando la gente
porque lo iban a volver a ver con gemita
si es que no hay más vale llegar al
cupra con ella en plan novio vale Y ya
no es eso sino que
todavía la dejas o sea en tod tu cara la
tipa coge y se pone a subir unas
historias de Instagram en tu coche a
propósito para que la
gente lo haga tendencia y ella vuelva a
estar en Boca de todo el mundo y tal No
porque tiene si no 200 espectadores
Entonces qué quieres que te diga qué
quieres que te toquen las palmas pues no
Claro que no evidentemente
no barbaridad Pero sí que fui grosero
con gente que no se lo merecía Así que
pido
a la comunidad a mí nunca me cuesta
pedir disculpas ya lo sabéis o sea yo la
cago 20 veces pero si de esas 20 veces
tengo que pedir disculpas 18 veces las
pido porque no me cuesta nada y creo que
esta es una de ellas la verdad fui
grosero lo Admito cogí una una una
manera de tomarme las cosas y de
gestionarlo todo fatal que da un poco de
de cringe como dicen los
jovenzuelos pero me he dado cuenta yo o
sea yo a ver qué más ha dicho me da
igual la verdad Pero sí que creo que
eh Me quiero dirigir sobre todo a la
comunidad los demás honestamente Me dan
igual no os voy a engañar que al fin y
al cabo quien está aquí cada día es la
comunidad creo que ayer fui un poco
grosero la verdad ayer no me tomé las
cosas bien Creo que hablé muy en
caliente creo que agarré una actitud que
no me corresponde con la manera que
tengo de ser yo y sí que fui un poco
grosero la verdad con gente que no se lo
merece porque es gente que al fin y al
cabo hablo de mi comunidad Los de tiktok
que me chupen un huevo hablo de mi
comunidad es gente que siempr estado ahí
en las buenas y en las
malas y ayer lo pagué justamente con
gente que no se lo merecía la verdad si
dices Bueno es que esta persona es una
[__] Pues sinceramente que se joda
Pero no era el caso era mi comunidad y
al fin y al cabo pues ya te digo entre
el benéfico entre tal estaba un poquito
agobiado la verdad estaba un poquito
abrumado Y fui a ver que tampoco dije
ninguna barbaridad Pero sí que fui
grosero con gente que no se lo merecía
Así que pido disculpas a la Sí fue
grosero quién está diciendo que no fue
grosero Claro que lo fue quién está
diciendo que
no comunidad a mí nunca me cuesta pedir
disculpas ya lo sabéis o sea yo la la
cago 20 veces pero si de esas 20 veces
tengo que pedir disculpas 18 veces las
pido porque no me cuesta nada y creo que
esta es una de ellas la verdad fui
grosero lo Admito cogí una una una
manera de tomarme las cosas y de
gestionarlo todo fatal que da un poco de
de cringe como dicen los jovenzuelos eh
pero me he dado cuenta yo o sea yo ayer
vi el directo y dije Bueno amigos
bienvenidos un
día por favor da un poquito de repelus y
también me lo ha dicho amigos y gente
cercana en plan [__] no no tendrías
que haber sido grosero eh Y nada eso se
lo habrán dicho claro evidentemente se
lo habrán dicho
encima te pones con la pea e sí que es
cierto que os doy toda la razón en que
no tengo que dar explicaciones de mi
vida privada Arregla tu ao Javi buen al
margen de pobre tanizen se mojó fuerte y
quedó mal tío lo del lo del audio me
tiene hasta la punta de la [__] eh O
sea qué [__] le pasa el [__] audio
siempre tío o sea es que no lo entiendo
es que no lo entiendo es que está al
máximo lo que puedo hacer es bajar el
otro o sea que otra cosa no puedo hacer
Hola hola hola bajo el otro y entonces
el audio del pc pues está un poco más
bajo y ustedes
graduais Lo que hac Lares con los
extracto es el el nivelarlo pero tío me
tiene un poco hasta la [__]
Eh me tiene un poco hasta la poya el
tema del audio y no sé qué hacer me
manda la gente 1 emails para decirme
toca aquí toca allá y ninguna naya un
beso O sea me compro un micrófono de
500 con un cacha amplificador que cuesta
200 más la tarjeta que cuesta No sé
cuánto tío entre una cosa y otra casi
1000 pavos aquí de micrófonos y de [__]
[__] historia para que suene lo mejor
posible y Y tenemos este problema tío es
que no sé qué hacer Es que además en el
obs el micrófono me aparece con una
línea o sea se escucha en un no se
escucha en estéreo no se escuchan las
dos
Haz click derecho en el icono de volumen
selecciona configuración ve a más
opciones ve a pestaña de comunicaciones
selecciona no hacer nada
prueba está seleccionado eso no hacer
nada está seleccionado eso no hacer nada
V es que no Por qué por qué por qué el
micrófono está en una línea Por qué no
está en dos
Mira veis esto en
una lo veis aquí en
una verdad tío me tiene hasta la [__]
tío
[__] Siempre será un misterio sin
resolver eh No vas a estar en Los juegos
del calamar viejo Pues a ver puse una lo
abuelo nada te lo quitará pero así te
querem un beso campo Muchas gracias Pues
respondí a un tweet con el tema de Bueno
ahí lo están solicitando a ver si puedo
la verdad es que ya me di cuenta que hay
una hay una hay una cuenta en Twitch que
se hace pasar por mí Y entonces por ahí
a lo mejor puede ir lo del B No es que
no no encuentro a ver si lo puedo
solucionar antes de que lleguen los
juegos del
calamar porque entiendo que que si me
quitan el B estoy Claro si me quitan el
baneo Sí
pero no sé a quién no sé a quién
contactar no me da opción de apelar no
sé a dónde puedo escribir la verdad Me
encantaría eso es como si mañana quiero
estar con siete enanos Y ser muy feliz
pero sí que es verdad que eh [__] yo
mismo Abrí la
puerta yo mismo Abrí la puerta Exacto
hijo
Ay pero esto no es un cli una foto y
dice os daré las explicaciones
correspondientes en unas semanitas
cuando aclare ciertas cosas que tengo
que aclarar Porque ahora mismo no lo
tengo claro ni ni yo absolutamente nada
por lo tanto os explicaré las cosas
cuando llegue el
momento necesita el ADN del bebé primero
después dará las explicaciones [__]
pero vamos Mira la madre de auron puso
un tweet no sé si lo tenéis por ahí a
mano pero puso un t como diciendo se
viene una
gorda se viene una gorda pero no creo
que sea eso De verdad os lo digo sea no
creo que sea eso sería una [__] locura
eh Como haya hecho
eso madre
mía yo no creo que sea eso por Dios aquí
aar persona especial en el directo y
Bueno creo que esta es la primera vez
que aparece públicamente su pareja con
él que ya era un Secreto a voces pero en
directos nunca pues había salido y por
aquí tenéis la reacción bueno la gente
pregunta Quién eres preséntate al menos
no un poquito es muy guapa eh es muy
guapa y tiene un cuerpazo la la novia de
gref auron tiene contactos en Twitch si
bien es cierto no quieres que él se
involucre Pero al menos que te dé un
contacto más cercano Y tú
gestionarlo que ni siquiera creo que
exista eso eh Pero bueno sí a unaas
Malala Le puedo preguntar si a auron y a
gref y a muchos más no que qué [__]
No qué [__] puedo hacer pero vamos No
creo que exista ni que haya la
posibilidad Pues soy Sofía muchos me
conoceréis igual porque antes me llamaba
sofí fitness Enton igual por ahen
poquito más y de qué viene eso del
fitness Pues de que empecé haciendo
directos de deporte comida saludable y
todo
eso qué interesante No ahora dices que
te llamas
Sofi bueno Sofía G por mi apellido Ah
que se ha cambiado el nombre ya no es
Sofía
fitness pasa es que la gente me dijo y
como Carol y y Beck latina ya tú sabes
Bueno chicos lo de que viniera Sofi al
directo como os digo pero lo dice dice
que es la novia o no dice nada no es lo
importante Lo importante es el dinero
que hemos recaudado Pero también es una
sub goal que a mucha gente motivaba
también le agradeció a gref en el
directo lo que ha hecho por todos los
afectados de la Dana con el pero no dice
que es novia o sea simplemente la sienta
ahí y ya está qué fría está la cosa
bueno está corta Claro pero que o sea no
dice que es la novia o sea la gente no
sabe a quién ha presentado acto benéfico
y lo que va a poner el de su bolsillo
aparte de lo recaudado y y y agradecerte
a ti siempre por por ser tan generoso y
hay mucha gente que decía como que esto
lo hacías y que el dinero que mandabas
era era el que se iba a recaudar y y que
la gente sepa que que de tu bolsillo
también sale y que gracias a ti pues
esto se hace has dado visibilidad a un
problema muy heavy que mucha gente en tu
chat no conocía Y en vez de ponerte a
jugar o hacer cosas has estado todo el
día dando visibilidad y es muy
importante para quien no lo sepa yo soy
de la comunidad valenciana soy de
alicante pero tengo muchos amigos en en
Valencia que también me han estado pues
transmitiendo un poco todo lo que hay
ahí así que yo te estoy super agradecida
y estoy segura de que todos los que
están aquí eh lo están y a la gente que
que piensas que lo haces por ti o que te
quedas dinero cualquier gilipollez Pues
que les den por culo la verdad la gente
tío
básicamente Pero has tenido dos [__]
que aún con todos los comentarios de
[__] que te han puesto y diciéndote
las gilipolleces de es que tú tributas
en andorra y tal has hecho mucho más que
mucha gente que está allí en España y
vas a ayudar mucho más que mucha gente
que no es capaz ni ni de comprar un pack
de botellas de agua para para donar Así
que gracias y para finalizar gref le
pregunta a Sofía que qué har pero no
dice que es la novia o sea la ha sentado
como si fuera yo que sé otra youtuber ya
con este dinero ya que con lo que puso
él con lo que puso kik y con lo que donó
la gente ha llegado a
150,000 Y claro no sabe exactamente a
qué asociación dárselo tú Sofía dónde
destinaría flipando chicos Ah nos
despedimos con un total de 10.000 para
que lo sepáis todo con
73 o sea pero claro la ha sentado ahí y
no ha dicho Esta es mi novia claro yo
quería una introducción como como cuando
presentó a gemita no ahí una comida de
boca en plan brutals ima no una comida
de boca ahí tremenda no es como Mira
sabéis quién es esta Pues mira lo Vais a
saber y les limpia ahí toda la
campanilla en fin el amor el amor fluye
en
YouTube el amor siempre está presente en
YouTube
eh ustedes estáis enamorados A ver
cuántos de aquí estáis enamorados
levantarme la mano en el chat A ver a
ver donad donat cinco miembre sillos los
que estáis enamorados 10 los que no A
ver a ver cuántos A ver cuántos
sois cinco miembros los que estéis
enamorados 10 los que
no 50 los que me queráis comer el pene